Hej, Mr. Bonkers,
ti nevaljala maco.
Vraćam se odmah.
Ugrij mi krevet, OK?
- Hej, šape sebi
Ona je moja djevojka.
Pa, koji dio filma ti je omiljen?
Uh, omiljeni dio filma mi je bio kad
smo se vatali.
- Da, filmovi su zabavni.
- Da.
Laku noć.
Znaš što, fascinantno je kako uvijek uspiješ da
dovučeš auto malo ispred garaže...
ali ne i u nju.
Jap, potrebno je oštro oko
i sigurna noga.
Kako bi želio da tvoje
oštro oko...
gleda moju sigurnu nogu
kako šutira tvoje lajavo dupe?
Zašto ne bi ubacio auto?
- Što...--
Mrdao si ga po 30cm
i udario si u nešto. Zaboga!
Oh, Bože, ne,
to je-- to je Mr. Bonkers.
Wow, to je jedna mrtva mačka.
Ako bi bio zaglavljen na pustom otoku
sa samo jednom vrstom sira...
bez sumnje, to bi bio
smoki.
Znaš li, tko je moj mali
smoki sa ukusom sira? Jackie.
- Oh, Michael, tako si sladak.
- Ti si slatka.
- Slađi.
- Najslađa.
U redu, u redu, vas dvoje bi trebali da
ušutite da ne bi što iskenjao ovaj smoki.
U redu, Michael,
Vidimo se večeras u 8.
- OK.
- Brojat ću minute.
Zar ne možeš da pogledaš u sat?
Čovječe, ponovno smo zaljubljeni.
Sjećam se kad je bilo samo,
"Ti si idiot, Michael"...
i, "Whoa, što sam to uradio??"
Dobra vremena.
Žao mi je, čovječe, ali ja je volim.
Da, ali je ne zaslužuješ,
kučkin sine.
- Što?
- Rekao sam...
"Uh, dobar smoki
kučkin sine."
Hej, Kelso.
Mislila sam da se nađemo večeras,
tako da se istuširaj, OK?
Laurie, večeras se viđam sa
Jackie.
Oh, to je tako slatko.
Uh, ne. Vidimo se u 8.
- Ali--
- Čuo si me.
Dovraga. Moja druga djevojka je takva rospija.
Ovo ne valja, čovječe.
Da, ali samo za tebe.
Smoki?
- Izgleda da je čisto, Mr. Čistunac.
Pa, znaš mene...
Ja sam... super uredan.
Hej, znaš, ne mogu nigdje da nađem
Mr. Bonkers-a. Da li si ga vidio?
Ne!
Uh, mislim--
Pa, da,
nisam od sinoć.
Huh. Pa--
Meow, meow, meow, meow...
ubio meow meow.
Što?
Rekla sam da je to čudno. Uvijek spava sa mnom,
ali se jučer nije vratio kući.
Javi mi ako ga vidiš, OK?
- Oh, svakako. Hoću.
- OK.
Mr. Bonkers?
Da, idem u pakao.
Pa, nisi joj rekao?
Osjećao sam takvu krivicu.
Ja prosto-- Nisam mogao.
Da li je to zbog toga što ti je
nekako drago što je mrtav?
Ne.
Hej, možda ne moram da joj kažem.
Možda će pomisliti da je
Mr. Bonkers pobjegao.
To će upaliti.
To je ono što smo mi rekli tebi kada, uh--
Shh!
- Što?.
- Eric, dušo, pojedi svoje mini-piće.
Oh, ma hajde,
koliko teško može da bude?
Odeš tamo i kažeš,
"Hej, ja sam mačko-ubojica. Ja sam ub--"
"Ubio sam tvoju mačku."
Ali pokušaj to da kažeš sa
ozbiljnim licem.
Što? Jesam li ja jedini koji vidi
humor u ovome?
- Moguće, Red.
- Oh, daj.
Ta stvar je uvijek kvarila moje dvorište,
preturajući kroz našu kantu.
Sada imamo Hajda za to.
Oh, da, Laurie,
a što ono bješe ti radiš?
Oh, tako je, Packers-i.
Oprostite me, imam dilemu ovdje.
Eric, to nije dilema.
Moraš da kažeš Doni.
Samo budi nježan i-i možda joj
odnesi neki poklončić.
Da, kao npr. nadgrobni spomenik za mace.
Znate što?
Trebao sam da znam da ste lagali.
Svakako, Flipper je bio brz,
ali kornjače ne pobjegnu tek tako.
Hyde, koji je tvoj omiljeni
Čarlijev Anđeo?
Nekako mi se sviđa plavuša sa
ogromnim grudima.
Da. i ona ometa kriminalce sa njenim
- Plus ima ogromne grudi.
- Da.
Ow, stomak.
Moj prijatelj sirni smoki
je postao moj neprijatelj.
Čovječe, momci, moram da raskinem
sa Laurie.
Kelso, sjećaš li se kad si rekao da ćeš
žonglirati sa obje dok ti to ne eksplodira u lice?
- Da?.
- Pa, BUM.
OK, znam da sam pokušao prije, OK?
Ali ovaj put, Laurie će vidjeti
koliko volim Jackie...
i da su moji motivi dobri i čisti,
i onda će me samo pustiti.
I tada svi vilenjaci mogu
da odjašu sa svojim jednorozima...
Na divnu proslavu u zemlji vila.
Pogledajte, Anđeli
trče usporeno.
- Dovraga.
To je prosto dobra televizija.
- Hej, ljepotice.
- Kako ide?
Oh, prilično dobro...
osim što sam našao
ovo mače...
koje mi je reklo da traži
nekoga da ga voli.
Oh, moj Bože!
- Oh, tako je slatko.
Hvala ti, Eric.
To je tako slatko.
Oh, nadam se da Mr. Bonkers
neće biti ljubomoran.
- Zdravo.
- Da, mislim da se to neće dogoditi, Donna...
Zato što sam ja... Ja sam slučajno
ubio Mr. Bonkers-a.
Pa, kako ćeš nazvati ovog malog
momka ovdje?
Što?
O čemu pričaš?
Imala sam tu mačku od treće godine.
Što se dogodilo?
Pa, sinoć, sam ubacivao auto poslije
našeg sastanka--
Poslije našeg sastanka?
Sinoć?
Eric, tražila sam ga
i pitala te...
a ti si rekao da ga nisi vidio.
A znao si koliko sam zabrinuta
za njega.
Znam, Donna.
Zato je bilo tako teško da ti kažem.
- Zdravo živo, zdravo živo.
Što se događa?
Zašto ne pitate čovjeka koji
je ubio našu mačku?
Ne. Ne! To je-- Ja nisam ubio
ubio vašu mačku. To je bila--
On je podtrčao pod moj auto.
To je totalno bio nesretni slučaj.
Pa, iskreno se nadam da je bilo tako, zbog
toga što ti on nije nikada učinio ništa nažao?
Ne želim više da živim sa ovom laži,
zato što ja volim samo Jackie.
OK, pa da li želiš da odemo
gore u sobu na seks?
Uh... svakako!
Ne, čekaj! Ne! Ne!
OK, ja-- Ovo--
Laurie, ozbiljan sam.
Sa nama je gotovo.
Wow. Mislim da si ozbiljan.
Totalno jesam.
OK, Kelso, slobodan si.
Ipak znaš li što bi željela?
Jedan posljednji poljubac.
Um, OK. Pa, može.
- Michael!
-Jackie!
Mi smo--
Ne, ovo je--
Wow, ironično, huh?
Eric, upravo sam vidjela Michael-a
kako ljubi tvoju sestru.
OK, štakor.
Varao me je.
Što? Pa, sigurno je neka greška.
Zar ne, momci? Dajte.
Pa, šok je, to je sigurno.
Pa, to je to.
Michael i ja smo završili.
Stvarno?
E sad, pod završili misliš?
Mislim, završili i kraj.
OK, zauvijek.
Uh-huh. E sad, pod "zauvijek"
misliš?
I poslije svega što sam pretrpela--
Mislim, Bože, odveo je Pam Macy
na maturu...
zapalio mi je kuću,
lagao za Laurie-- Bože!
Da budemo iskreni, to što ti znaš
je otprilike polovina.
Ovo je nevjerojatno.
Došlo je moje vrijeme.
Danas ću učiniti Jackie svojom.
Ay!
- Hej, što nije u redu?
- Ne znam.
Mislim da mi crijeva pucaju
od ljubavi.
Pa, Fez, moja mama kaže da ćeš
morati da izvadiš slijepo crijevo.
Čovječe, mora da si u ogromnim
bolovima.
Whee!
Smoki van, pilule za bol unutra.
Fez voli svoje pilule.
Čovječe, volio bi da postoji pilula
koju bi mogao da uzmem...
da bi se oslobodio svog bola.
Zaboravi-Jackie pilula.
Dovraga, ako bi napravili tu pilulu,
ja bi je uzeo.
Kelso, čovječe, ovo je ono što dobiješ
kad pokušaš da uradiš pravu stvar.
Želiš li čuti tajnu?
Ne nosim ništa ispod ove
pidžame. Pogledaj.
Whoa, skloni to.
Da, čovječe, stvarno je trulo kad
pokušaš da uradiš pravu stvar...
i onda se ona izdere na tebe
zbog ubojstva njene mačke.
Eric, ne znaš koliko si sretan.
Ja bi sve dao da mogu da kažem
Jackie da sam ubio njenu mačku.
Ništa nije tužnije nego kad dvoje
ljudi raskinu.
Osim sad kad je smiješno.
Uzgred, Eric, ako ti mama nekad kaže,
"Jesi li spreman za svoj katetar??"
odgovor je ne.
Donna, mi bi trebalo da budemo
prijateljice.
Da li bi te ubilo da kažeš,
"Znam da ga voliš, ali Michael je kreten"?
Jackie, mislim da su moje točne riječi bile,
"Znam da ga voliš, ali Michael je kreten."
Pa, da li si vidjela Kelsa od kad--
Ne. Ne, on je lažov i varalica.
Možda su svi momci takvi.
Znam kako se osjećaš. Npr, dovoljno je loše
ono što je Eric uradio Mr. Bonkers-u...
a poslije me je i lagao.
Da. Eric ti nešto nije rekao zato
što nije htio da te povrijedi.
Whoo! To je mnogo gore nego
da te je varao sa drugom ženom.
Oh, čekaj.
Ne, nije!
Oh, ipak, mislim da je Eric
samo pokušavao da bude fin.
Možda pretjerujem.
Vidi, da ti kažem nešto, Donna.
Dok te dobri-dobri Eric ne prevari sa
glupom mrtvom mačkom...
Predčažem ti da ušutiš.
Nedostaje mi Jackie.
Znam!
Pa, imaš sreće, Fez.
Kavane su danas zatvorene ranije,
tako da smo našli kirurga da te operira.
Oh, dobro.
Vidim da su te već obrijali.
U stvari, to sam sam uradio.
Sretna slučajnost, huh?.
- U redu onda, vrijeme je za pajkenje.
OK, odbrojavaj od 100.
1 00...
99...
Čarlijevi Anđeli.
Jednom davno,
bile su tri male djevojčice...
koje su otišle u policijsku akademiju.
Sad one rade za mene.
Moje ime je Fez.
- Odbij.
- I zapamtite, djevojke...
Ovo je za Fez-a.
Ovo ti je nesretan dan,
Sad kad su Fezovi Anđeli ovdje.
Ne mrdaj. Razneču Fez-ov glavni stožer.
Ne mogu da podnesem da vidim i jednu od vas
sa tako zgodnom, stranom, seks mašinom.
Ovo će pući.
Što god.
Stvarno si smiješan tko bure.
Čestitke na uspješno obavljenom zadatku,
Anđeli.
Hvala ti, Fez.
Da li ćemo te uskoro vidjeti?
Ne, ne mogu da odem.
Trenutno sam u toploj kupki.
Fez, Fez, dušo.
Oh, hvala Bogu
izvukao si se.
Uplašila sam se da ćeš umrijeti
prije nego što ti kažem da te volim.
Ne, ne,Jackie.
Bez seksa trenutno.
Moram sačekati.
- Dok se ne vjenčamo?
- Ne.
Dok mi ne izvade katetar.
Fez? Fez?
Fez? Fez.
Rekao sam ti. Bez seksa sad.
Zdravo, Midž.
Kitty je, uh, insistirala
da vam donesem ovo...
da bi pokazali našu tugu
zbog vašeg gubitka.
Uh, hvala ti, Red.
Mi sjedimo ovdje podsećajući se
na našu dragu mrtvu mačku...
Mr. Bonkers J. Pinciotti.
Da li imaš neku priču koju
koju bi želio da podijeliš sa nama, Red?.
Znali bi da cijenimo to,
s`obzirom da ga je tvoj sin ubio.
OK.
Pa, sjećam se kako je dolazio u moje
dvorište i, uh...
i, uh, znate,
bacio bi kantu na njega...
poprskao crevom.
Onda bi on pobjegao.
Onda bi se vratio.
Ja bi sve ponovio.
Mislim da--bi mogli reći da
smo imali specifičan odnos.
Wow.
Pa, OK, uživajte u musaci.
Postavili smo Mr. Bonkersov memorijalni
slide show u drugoj sobi.
- Pa--
- Uh-huh.
Uh--
U toj musaki ima sedam slojeva.
Naravno, uh, u dva sloja je grašak...
i trebao sam da ti odmah kažem o
tvojoj mački, ali ovo je odlična musaka.
Ima šunke unutra.
Vidi, Eric, znam da nisi želio da me
povrijediš, i ja to razumijem.
Samo, moramo da budemo iskreni
jedno prema drugome.
Mislim, upravo sad kad smo, znaš...
kad smo-- znaš.
Zato što ne želim da završimo kao
Jackie i Kelso.
Ne, ne, ne mislim da ćemo završiti
kao Jackie i Kelso.
Mislim, ja lažem zbog dobrote iz mog
srca.
Ali to je svejedno laž, Eric.
Da, u pravu si.
Žao mi je, Donna,
u vezi svega.
U redu, pa, od sad pa nadalje,
nema više tajni.
Oh, Bože, onda je bolje da
priznam.
OK, u prvom razredu,
iza tvojih leđa...
Nekad sam te zvala
Donna Pinch-my-butty (uštini me za dupe).
Pa, znaš, Eric,
to je u redu...
zato što sam te je prva prozvala
Eric Foreskin (Kožica).
Ti si to započela?
Ne, to nije smiješno. To se održalo.
Oh, začepi, Kožice.
Pa, stvarno raskid sa Michael bi mogao
da bude početak nečega sjajnog.
- Ja sam potpuno nova Jackie.
- Stvarno?
Zato što brbljaš kao stara Jackie.
Jackie, tražio sam te.
Ovdje sam.
OK, pa, yeah.
Sigurno želite da budete sami.
Ne, Forman, kako ovo da ne bude
dobro? Ma daj.
U redu, Jackie, učinio sam neke strašne
i glupe stvari.
Tako puno da ne vrijedi navoditi.
Oh, hej, probaj, čovječe.
Ja ću popuniti praznine.
Hyde.
U redu, ali sam završio sa izgovorima...
i sve što mogu da kažem je da
mi je žao i da te volim.
I svaki dan ću se truditi da ti znaš
da je to istina.
Tako da, da li bi molim...
molim te, molim te vrati mi se?
Oh, Michael... ne!
Ne, znaš što?
završili smo... zauvijek.
Whoa, ovome se nisam nadao.
Onda-- dobro.
Pa, um, to je-- to je bila najpametnija
stvar koju sam oduvijek uradila.
I, um, i najbolja.
- Oh.
Hyde!
Zašto uvijek dođe kod mene?
Ti si pseto, Michael. Prljavo, prljavo pseto!
Ti si idiot,
i znanost je glupa.
Dosta mi te je.
Ti si uvrnut, i ja idem kući.
Ako ne govoriš istinu,
ja ću saznati...
Zato što sam ja pametna
a ti... nisi.
Zaljubljena sam u zevzeka.